¿Cuál es el problema?

El problema es que la empresa de seguros TK-U hace las cotizaciones manualmente, lo que provoca que:

-Se pierda mucho tiempo

-Solo se puedan hacer pocas cotizaciones al día

-Se retrasen las respuestas a los clientes

-Se pierdan posibles clientes

POr lo cual se necesita un cotizador automático que calcule el precio de forma rápida y correcta.

¿Qué casos se consideran para cambiar el valor de la cotización?

La cotización comienza con un precio base, y este valor cambia según las condiciones:

-Edad del asegurado

-Solo se asegura a personas mayores de 18 años

-Según su edad, se aplica un recargo

-Si el asegurado está casado

-Se toma en cuenta la edad del cónyuge

-Cantidad de hijos

-Por cada hijo se agrega un recargo adicional